Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
FAA нь reconocerlo publicamente
el porcentaje de vuelos nacionales
хэрэглэгчийн контактыг хянах
durante un período prolongado
Según datos de los pilotos, la cifra
se sitúa entre el 75 y el 80 por ciento
Намайг Жереми Дархэм.
Era pasajero del vuelo
298 de Vero Airlines.
Y si estás viendo
esto, entonces...
La verdad es que no
sé muy bien qué decir.
Nunca he hecho algo
así antes, así que...
Си estás viendo esto, que sepas que
luchamos hasta el último momento.
Lo que estoy a punto de enseñaros,
está, está pasando ahora mismo.
Tenéis que creerme.
Жинхэнэ.
Алгунос...
Si este avión aterriza, entonces
Si lo que hay en este
avión llega al suelo...
Bienvenidos al Aeropuerto
Internacional de Seattle-Tacoma.
Танайх, recuerden: no dejen el equipaje
ni los objetos personales sin vigilancia.
Куэ монада!
Ээж ээ, ¿podemos tener
un perrito como este?
Ло пенсаре. Чи сайн уу?
Вале.
Chloe, vuelve aquí. Венга.
Адиос.
Тиа Нэнси!
Mira lo que me ha regalado mama.
♪ Feliz cumpleaños... ♪
♪ Пажарито ♪
♪ En lo alto del árbol ♪
♪ ¿Намайг кантар хой гэж хэлэх үү? ♪
Y nos tomaremos
helados de шоколад
y mucha salsa de chocolate
caliente por encima.
Зүгээр л сайн байна.
Ээж ээ?
Чикаго хот руу очиход 310 дугаартай Última llamada de embarque para
el vuelo.
- ¿Үндсэн хэрэг үү?
La acústica aquí es una mierda.
Үгүй ээ, архивын материалыг татаж авах.
Хяналт шалгалтын жагсаалтад орохыг хориглоно.
Una vez más, esta es la última
llamada de embarque para el vuelo...
Чи, ¿qué demonios era la
película que ponían a bordo?
"Réquiem por un sueño"?
Muy bien, chicos, ¿que
vamos a hacer hoy?
Haremos un salto
mortal de 360 grados,
zambullida de cabeza,
desde este avión.
- ¿Estás listo?
- ¡Qué pasada!
Тресс, сайн, үгүй!
За!
Эрхэм ээ. Quédese
en su asiento, ¿de acuerdo?
- Сайн байна уу.
Эрхэм ээ, хэрэгтэй байна.
Майдэй, майдай, майдай.
Aquí Vero 298.
Mantenemos la altitud, pero estamos
sufriendo un fallo masivo de los systemas.
Эл шатамхай es uno-uno-seis.
Баталгаажуулах. Цаг уурын өдөөн хатгасан хөндлөнгийн нөлөөлөл...
Эл систем нь...
Сөрөг!
Tenemos un huracán de
categoría cinco delante de nosotros.
Энэ системийг идэвхжүүлж болно.
DLC.
Пуэдо верло.
Асар их.
Está lleno de...
298, ¿puedes repetir?
Би хоол хийх үү?
Эстэц үү?
180 Парисын цаг уурын нөхцөл байдал.
Парис уу? Суена биен.
¿Тэгээд байна уу?
Podríamos pasar el
mes hablando francés.
Торре Эйфелийн зочин.
¿Comer un montón de cruasanes?
Лос Padres de Lilly
se хан салсан.
¿Papá y tú también
os нь салж байгаа юм уу?
Пикарт зориулсан алго урьж байна.
El vuelo 475 con
destino a Nueva York está
abriendo el embarque
para los grupos uno y dos.
Хабладо Жэксоныг хуурсан уу?
¿За? Үгүй ээ, que le den a
Louis. Nunca lo va conseguir.
Nueva Orleans-ийн үйлчилгээ нь асуудалтай тулгараагүй.
Татаж авах. ¿"Retraso"-г юу гэж хэлэх вэ?
Tengo un cierre muy importante
al que no puedo llegar tarde.
- Supercapullo en su hábitat natural.
- Жэйми, te llamaré luego.
¿Qué está haciendo
con la legua?
Eres una auténtica cobarde.
¿Та сэргэж байна уу?
Бодисын солилцоогүй
y demasiadas fiestas.
- Чикас.
- Хола.
¿Ос estáis divirtiendo
en la Ciudad Esmeralda?
Quizá un poco demasiado.
Буэно, estaré allí tan
pronto como pueda.
¿Cómo que no puedes hacerlo?
- Vale, gracias.
Паса нада, паса нада, паса нада ч үгүй.
- Грасиас.
- Тийм ээ. Тома.
- Грациас.
Хола.
- Se oye por los auriculares.
- No los he cogido.
Ло сиенто. Ло сиенто.
Мирда.
Мира, si se ha
roto, puedo pagarlo.
Үгүй ээ, тийм ээ. Están hechos
para aguantar cualquier cosa.
Comprueba las
puertas para la salida.
Antiguos нисгэгчгүй байх ёстой.
Odio lo mucho que crujen.
Odio lo mucho que crujo yo.
Сэньора нар аа,
les rogamos que presten toda su atención
a nuestro vuelo con origen en Seattle...
echen un vistazo a
la tarjeta de seguridad
en el bolsillo del respaldo
del asiento de delante.
Вале, сенорита
Гладиадор, те вемос.
Espera, ¿sabes?,
eso te queda muy bien.
No me enviéis un enlace de GoFundMe
cuando os salgan tumores тархины.
Si creéis que el Gobierno
dice la verdad sobre
la radiación cósmica que
hay arriba, no puedo ayudaros.
¿Танд эмпезаркон ла кимиотерапия байгаа юу?
Voy a cambiarme de asiento.
Эсперо que lo hagas.
Муй биэн, амиго, parece que
estamos listos para empezar.
Хамгийн чухал, тааламжгүй, цахилгааныг хамгаалах.
¿Podrías, por favor,
apagar la cámara?
Sí, si me das el
número de tu amigo.
¿Sabes que puedo hacer
que te echen de este avión?
Estoy seguro de que podrías,
pero piensa en lo divertido
que sería si no lo hicieras.
Китало!
Ахора Мисмо.
Hemos alcanzado nuestra altitud de crucero
- Ash, mira la puesta de sol.
33 000 бялуу, үүнтэй адил үнэтэй бялуу.
Өө, юу вэ?
¿Te apetece, te apetece
un poco de agua?
- Тома.
- Я ло тенго.
¿Qué crees que estás haciendo?
Tengo que ir al baño.
Өө. Өө,
азафата.
Yo, creo que esta
chica está perdida.
Tengo que ir al baño.
¿Por qué, no puedo?
Үгүй ээ, кариньо. Аделанте.
Вая! ¿Тэр ямар давуу талтай вэ?
Es que, solo por ser una
niña, eso no le da derecho.
Агуантарт уу?
Ганцаараа байна уу?
Энэ нь юу вэ?
Вале.
Estoy segura de que
no tardarán mucho más.
¿Por qué no te sientas en
ese asiento de ahí? Вале?
Вале.
Өө. ¿Сабес qué tipo de
bagel les gusta más a los pilotos?
Пердон?
¿Санхүүгийн жолоодлоготой байх уу?
Хэвийн байдал.
Тийм үү?
Энэ бол шинэхэн график юм. Хошин шог.
"Сахиус" цувралын Acabo de terminar
la.
Esos son muy chulos.
Casi tan chulos комо
“Яс” болон “Харуулчид”.
Tuve que leerlas en mi Kindle
porque la bibliotecaria no me
dejaba sacarlas en préstamo.
Шар буурцаг Chloe.
Хөөх Жереми.
Encantada de conocerte, Жереми.
Encantado de conocerte, Chloe.
Вая, надад leído
el pensamiento байна.
Чи...
Сайн байна уу.
Олвидало.
Малдита тэнгис!
Буэно, ¿Dónde están
sentados tus padres?
¿Тэгж байна уу?
Solo dilo.
Үгүй ээ, yo... yo... yo
no quería decir...
Вая! Вая. Эрес буена.
Грациас.
Чи тийм үү?
Сайн уу?
¿Dónde está tu mujer?
¿Os estáis peleando?
¿Qué te hace decir eso?
Es lo único que hacen
mis padres últimamente.
Deberías decirles
que no lo hagan.
Ла vida es demasiado corta.
Ноён уу?
Хола?
Ноён уу? ¿Podría decirnos
que se encuentra bien?
Ноён уу?
Тенго ихо калор.
¿Хай алго que podamos
hacer para ayudarte?
Аспирина.
Ибупрофено уу?
Агуа.
Sí. Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Пердон, уно...
El baño está libre, chica.
- Муухай.
- ¿Sí?
¿Te importa si... si me
cambio aquí, por favor?
Тийм ээ, Аделанте.
- Gracias.
- Үгүй ээ.
Me gusta cómo... cómo le has
cortado la paso a ese tipo, por cierto.
Я сабес, el que quería
el numero de tu amiga.
Le estaba haciendo un favor.
Rachel se lo comería vivo.
Дискулпа. Estoy
buscando a mi hija. Эста...
Ахи estás.
Жеремигийн эсрэг Эстаба пасандофил.
Ямар ч санаа зоволтгүй, ямар ч хөдөлгөөнгүй.
Gracias por echarle un ojo.
Де нада.
Ha sido muy amable port
tu parte hablar con ella.
Tengo dos hermanas, así que...
Yo tengo tres.
Эндээс харахад que las
bebidas a bordo están pagadas гэж үзнэ.
Yo... la verdad es
que no bebo, гэхдээ...
Вале. ¿Праймерагийн хувьд ямар вэ?
Буэно, ¿cómo voy a rechazar
unas golosinas de primera clase?
Венга.
Вая. Вая. Ту, бромеаб байхгүй.
Үгүй
Кафе?
Тийм ээ, кларо.
Сой Эмма.
Сой Жереми.
Байшин уу?
Үгүй. Yo... vivo en Seattle.
Entonces, ¿estás aquí por
negocios o... o por шороон уу?
Ninguna de las dos
cosas, la verdad.
Эстаба...
Одоохондоо.
Хола?
Sí, ¿puedo volver a llamarte
en un segundo, por favor?
Сайн байна уу...
Vuelve a igualar.
Та юу?
Sí.
¡Tienes que estar
haciendo trampa!
Үгүй. Es que soy así de bueno.
Es que tú eres así de malo.
Девуэлвемело. ¡Devuélvemelo!
¡Es mi último papel de aluminio!
- ¿Podrías sacarme esto?
Грациас.
Надад ямар ч quedar
en ridículo delante de ella байна.
Үгүй ээ!
Вамос а morir
todos aquí arriba!
Vamos a morir todos aquí arriba.
Үгүй ээ.
YouTube-д зориулсан материалууд!
¿De qué estás hablando?
Грабарло уу?
- ¡Тенемос que aterrizar!
- Ноёнтон!
Aquí arriba vamos a morir todos.
Oye, amigo, ¿qué tal si vuelves a
tu asiento y te tomas una pastilla?
Que todo el mundo se quede...
- ¡Quítate de en medio!
- Cálmate.
Вамос нь маш хэцүү!
Ямар ч үгүй!
Сайн байна уу.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Este baño
es solo para primera clase.
- Жодер...
- ¡Мадре миа!
Сайн байна уу!
Tiene que volver a su asiento.
- ¡Quítate de en medio!
Aléjate de la cabina de mando.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, пара!
Лама а ла кабина де мандо!
- Су печо. ¿Respira?
- ¿Eres Médico?
Sí. Буэно, касси.
Uno de los pasajeros
está inconsciente.
Ямар ч estoy segura де que амьсгалах.
Les habla el
capitán. Todos los P...
Ponle eso sobre la nariz
y la boca. Та юу?
- Де акуэрдо. Sí.
- ¿Lo tienes?
- ¿Así?
- Sí, exactamente así. Листо?
Sí.
- Sigue sin respirar.
- ¿Qué hago?
Үгүй ээ, үгүй, мантан ла calma,
lo estás haciendo muy bien.
Вале. Вале.
Венга тийм.
¿Qué... qué está pasando...?
Вая!
Entonces, ¿eres, un
agente de seguridad aérea?
Sí.
Сайн байна уу.
Hiciste todo lo que pudiste.
Sí.
Entonces, ¿nos desviamos
a otro aeropuerto, о...
Ya hemos recorrido más
de la mitad del trayecto.
El control de tráfico aéreo le
dirá al capitán que siga adelante.
Pero hay un cadáver aquí atrás.
No se le puede declarar
muerto hasta que aterricemos.
Хэмжээг нь задлахдаа ашиглах боломжтой.
pero este es un avión antiguo.
Буэно, ¿dónde deberíamos...?
Tienes que estar bromeando.
¿Qué tal si vuelves a tu asiento
- y te tomes una pastilla?
- Esto está buenísimo.
Tenemos que editar
esta mierda, tío.
Dijo que aquí arriba
no estábamos a salvo.
Вая! Тио.
Интента grabarlo болон cámara lenta.
Sí.
Вая!
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Entonces, ¿qué
crees que le mató?
Ямар ч өвс форма де сабрло.
¿Тэнгүүлж байна уу?
-Хамгийн халдвар авсан уу?
¿За? ¿Үнэн зөв үү?
Эскуча!
Сайн байна уу.
Өө!
Энэ бол үнэхээр малдита гэж дууддаг!
¿Y por qué hay un
perro en un avión?
Тийм үү?
Лос перрос де ла бодега.
¿Sigue funcionando el systema
de climatización ahí abajo?
Парец Верде.
Algo no cuadra.
Echemos un vistazo.
Де акуэрдо.
Чикос уу?
Өө.
Nunca había vito un...
Өө, тийм ээ.
Nada de dispositivos en la cama.
¿Grabamos la canción para
escucharla cuando no estés?
Siempre estoy aquí.
Ха dicho algo tu padre?
Вале... ¿Листо?
♪ ¿Намайг кантар хой гэж хэлэх үү? ♪
Ахора que es primavera...
Өө, Эмма. ¿Та чухал...
Та хийх үү?
Үгүй ээ, эстой...
Escucha, sé que esto va a
parecer una locura, pero...
Үгүй ээ. Es que he visto
unas luces en las nubes, y...
se movían.
Probablemente solo fueran relámpagos.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Өөр эрин үе. Вале?
Ялгаатай юу?
¿Тэ дуэлэ la cabeza?
Сайн байна уу.
¿Te sientes mareado?
¿Te da vueltas la cabeza?
Deberías volver a tu asiento.
Intenta dormir.
Sí.
Ээж ээ?
Би дуеле la cabeza.
Estás deshidratada.
¿Y si bebes agua?
Би дуэлэн лас орежас.
Мучисимо.
Маш их калортай.
Lo siento mucho.¿tienes
algun Tylenol o Advil?
Тэнемос preguntas
para ti, Chloe. Сиентат.
Deja que mamá
vaya primero, ¿vale?
Эмма намайг ха dicho que
no te encuentras bien.
¿Te encontrabas mal antes
o después de subir al avión?
Después.
Тийм үү, Жереми?
¿Tenías alucinaciones antes?
Эспера, үгүй. Алуцинационууд уу?
Dijiste que veías luces.
Sí, yo... Se movían.
¿Luces que se movían
entre las nubes?
Sí, escucha, yo... sé cómo
suena esto, pero no estoy...
Había pasado por muchas cosas.
Эстой биэн. Estoy... estoy bien.
Solo te estoy contando lo que vi.
Yo también las vi.
Luces que se movían entre las
nubes y que no eran relámpagos.
Карино.
¿Намайг харамсаж байна уу?
Eran de colores bonitos.
Ямар өнгө?
Тодос.
Парпадебан ба Бриллабан.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд боломжгүй юм.
Би дуеле ун поко ла кабеза.
Эспера, Chloe, ¿Te importa si yo, solo...
¿Надад сайн уу?
Грациас.
Үгүй ээ.
Өө, үгүй, үгүй.
Санаа зоволтгүй. Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Voy a ir a tirar esto
a la basura, ¿вале?
Creo que se le debe de haber roto
el tímpano con la presión del aire.
Tú también estás sangrando.
Өө, Мирам.
Тэнго, ¿вале?
Todo va a salir bien.
Si algún pasajero ha empezado
a sentirse mal desde el despegue,
¿podría pulsar, por favor, el
botón de llamada a la azafata?
Podéis volver los dos
a vuestros asientos.
Жеремитэй юу?
Та чухал уу?
Үгүй. Үгүй ээ, үгүй.
Де акуэрдо.
Capitán, tenemos varios
pasajeros que se encuentran mal.
Де акуэрдо. Mantén a todo el
mundo tranquilos y en sus aientos.
Vamos and desviarnos.
Nos enfrentamos a un brote.
Señoras y senores,
les habla el capitán.
Яаралтай тусламж үзүүлэхгүй байх,
vamos a desviarnos al Aeropuerto
Internacional de Dallas-Fort Worth.
Esto es una mierda.
Вале.
Өө! "Тийм ээ, үнэхээр нисч байна уу, Жодер!
Ямар ч creo que debas hacer eso.
Сэньора, надад үнэхээр хэрэгтэй зүйл байхгүй.
Миерда!
Эстэц үү?
¿Үгүй ээ oído байна уу?
Цахилгаан хөндлөнгийн оролцоо.
Шийдвэрлэх үү?
Sí.
¿Podéis, por favor,
quitaros los auriculares?
Podemos simplemente
meter al perro en la bolsa?
- Quizá así esté más comodo, ¿үгүй юу?
- ¡Devuélveme mi bolsa!
¡Que el perro se calle!
- Vuelva a su asiento.
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
Эсо дуэль! Эсофут! Суэлтам!
Cuando te hayas calmado.
Танд калмадо байгаа юу?
¡Си, тайван амгалан!
Эстотой тайван.
¿Qué te pasa en el ojo?
Ахора сиентате.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Este es el vuelo 298.
¿Тэ han avisado de que esta noche
se realizarían pruebas militares?
Үгүй тэр oído nada al receto.
Та тохирч байна уу?
Acabo de terminar mi turno.
Nos gustaría saberlo
lo antes боломжтой.
Нормативын эсрэг.
Yo no me preocuparía por eso.
Yo tampoco si
estuviera en tu lugar.
Сайн байна уу.
Ло харе засварлагч, ¿vale?
Trish está a punto de entrar de turno.
Ella se pondrá en contacto contigo.
Энэ бол үнэхээр сайхан! Вале, вале.
- ¡Quiero irme a casa!
- Ямар ч паса нада.
- Мантен ла калма, ¿вале? Mantén la calma.
- ¡Quiero irme a casa!
-Үгүй! ¡Үгүй!
- Мантен ла калма.
Таатай, сайн, сайн.
Жереми?
- ¡Диос мио!
- ¿Жереми?
Тийм үү?
Se han colocado
encima de nosotros.
Жереми, та тайван байна.
Хай алго ахи арриба.
Тио, дуугарна уу.
Estás asustando a todo
el mundo en el avión.
Тю лос вес, ¿verdad?
Венга тийм. Alguien
tiene que ver las Luces.
Nadie sabe de
qué estás hablando.
Лас Вес, аав аа? Лас Люс?
Венга. Сиентат.
Сайхан сэтгэлтэй.
Венга.
Сиентат.
Ло сиенто. Ло сиенто,
Хлое. Ло сиенто.
Ямар ч эрин intención asustarte.
Vuelo 298. Soy Patricia,
de Control de Tráfico Aéreo.
Fuerza Aérea-тай холбоо бариарай.
Рецибидо. Эсперамос.
Баталгаажуулна уу. Hay
pruebas militares
que se llevan a cabo esta
noche en su ruta de vuelo.
Гениал. Diles que
agradecemos el aviso.
Аль menos es nuestro ejército.
Сокорро! ¡Socorro!
¡Me acaban de atacar!
Сокорро!
Эрхэм ээ.
No puede hacer esto.
Пор fin. Шар буурцаг ciudadano
estadounidense,
y se están vulnerando
mis derechos.
Vuelve a tu asiento.
Quiero hablar con el piloto.
Юу?
Sí. Аделанте. Тócame otra vez.
Vuelve a tu asiento, y
no te levantes otra vez.
Estoy deseando que llegue la demanda. Ya
sabes, puede que tu sueldo sea una mierda,
pero tu jefe tiene
muchísimo dinero.
Маш сайн сурталчилгаа!
Voy a hacer que te despidan.
Quiero tu trabajo.
Vuelo 298,
los militares han
dado marcha atrás.
Se han cancelado las pruebas.
Дахин давтаж байна уу?
Эста noche no habrá pruebas.
Эстабан хөтөлбөрүүд, шаардлагатай турбуленциасууд.
Эста noche el vuelo
es demasiado тайван амгалан.
¿Dónde se ha
metido esa tormenta?
Радар дээр ямар ч төхөөрөмж байхгүй.
Vuelo 298, ¿Надад жор байна уу?
Repito, os estáis desviando
del rumbo. Би хоол хийх үү?
Энэ нь ямар ч систем биш юм
nos estuviera siguiendo.
Ahora está por encima.
Tenemos lo que parece
un huracán de categoría
cinco formándose
delante de nosotros.
Tenemos que aterrizar
inmediatamente.
Mantengan a todos tranquilos y en sus
asientos mientras iniciamos el descenso.
Тенемос que prepararnos
para un descenso de emergencia.
Coloca los respaldos de
los asientos y las bandejas
en posición bloqueada,
y байнгын ажиллагаатай.
Control de tráfico
aéreo, ¿me reciben?
Falando цахилгаан систем.
Аделанте. Comprueba los
disyuntores bajo cubierta.
Эстаре биен.
Капитан. Está pasando
algo aquí abajo.
Estamo atravesando la tormenta, lo
que significa que pronto aterrizaremos.
Algunos de nosotros
estamos mareados.
Ямар ч sabemos qué es ni cómo se contagia,
así que tenemos que mantener la calma.
Өө. Өө, эрхэм ээ.
Déjame verte los ojos.
Escucha, aquí arriba no
estamos infectados. Тодавиа.
No lo entiendo, el vuelo
298 га perdido todo contacto.
Ямар ч aparecen en pantalla.
Холбоо барих уу?
Se estaban desviando de la ruta.
Dijeron algo sobre un
tormenta de categoría 5.
5-р ангилалд хамаарах уу? ¿Algún otro
avión se ha quejado del tiempo?
Үгүй. Абсолютаменте нада.
Тэрээр todos los aviones
cercanos de la ruta de vuelo del 298-д desviado.
He pedido al siguiente
sector que esté atento al 298
por si aparece en su radar of
establece contacto por radio.
Estamo descendiendo
demasiado rápido, ¿үгүй юу?
Me da la sensación
de que... hay algo raro.
Лос нисгэгч нар хариу өгсөнгүй.
- ¿¡Nadie está pilotando el avión?!
- ¡Deja de hacer eso ahora mismo!
Si tú no eres capaz de mantener la
calma, ¿crees que ellos sí lo harán?
Та халдвар авсан уу?
Хотын захирагчийг автомат жолоодлоготой болгож байна.
Solo tengo que subir allí
arriba y echar un vistazo.
Үгүй ээ, үгүй.
Estabas con ellos.
Estás enfermo.
Todos estamos enfermos.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Миерда!
Капитан!
Эстой segura de que están bien.
Акабо де Колгар.
Хас otros dos aviones que
han desaparecido del radar
y con los que se ha
perdido el contacto por radio.
Nuestros paracaídas.
Эспера. Гайхалтай салтар уу?
Aquí arriba no estamos a salvo.
Сайн байна уу, аав аа?
Куидадо!
Клое!
Эстэц үү?
Үгүй ээ. Creo que sí.
Гемос атерризадо.
Gracias a Dios.
Ahora todo va a ir bien.
¿Донде эстан лас Люсес?
Үгүй ээ.
- ¿Dónde estamos?
- Үгүй ээ
- ¡Veo nada!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Sabes qué está pasando?
- ¿Ves esas luces?
Тийм үү?
Аав уу?
Та нар юу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Та нар юу? ¿Por qué el
capitán nos da información?
Үгүй ээ.
Энэ нь маш сайн.
Эс una zona de cuarentena.
Un centro Clandestino.
- ¿Qué?
- ¡¿Qué?!
Тенемос алго булш.
Algo contagioso, y no
quieren que lo propaguemos.
КОВИД?
Tiene que ser alguna
nueva mutación, o...
COVID байхгүй. Es algo
más que se han inventado.
¿Y cómo va a acabar todo esto?
FAA нь түүхийг санамсаргүй байдлаар зохион бүтээсэн.
Quizá sobre un lago
para qué тодорхой
no pueden recuperar
ningún resto del avión.
Энэ талаар ямар ч санаа байхгүй.
Кларо.
Нос ван абордар.
Nos van a sacar de este avión,
vivos o en bolsas
para cadáveres,
- así que tenemos que trabajar juntos.
- Рэйчел,
- ¡A ellos les da igual!
- ¡Atadle las manos! Y la boca.
Тийм үү?! Si ella
no deja de usarlo.
- Siempre se acaba recurriendo a la fuerza.
- ¡Última advertencia!
Desobedecer mis
órdenes es un delito grave.
Шар буурцгийн агент нь холбооны улс.
Энэ нь nosotros para que
trabajas гэсэн утгатай.
Y te estamos diciendo que dejes esa puta
pistola ectrica y nos digas la verdad.
Ла вердад es que
No tengo ni idea
de dónde estamos.
Ямар ч tengo ni idea de
lo que está pasando.
Que todo el mundo se quede en su asiento.
¡Quedaos en vuestros asientos, por favor!
Диос мио.
Su sangre podría
estar халдвар.
Дискулпа.
Тийм үү?
Es un marcapasos.
Ямар ч está enfermo.
- Ninguno de nosotros lo está.
- ¿De qué estás hablando?
Bueno, su marcapasos,
los auriculares.
Algo está interfiriendo
con ellos, algún tipo de,
algún tipo de frecuencia que está
interfiriendo en los impulsos ectricos.
Мира, si es fuerte
como para hacer esto,
entonces es potente como para
provocarnos dolores de cabeza,
y romper los vasos sanguíneos de
nuestros ojos y мембраны салст бүрхэвч.
¿Podría ser fuerte
como para interferir
en los controles de
vuelo? Харилцаа холбоо?
Una tormenta no puede hacer eso.
Эсто está construido
para resistir.
Нарны зовиур нь хиймэл дагуулуудыг сүйтгэж, интернетэд холбогддог.
Esto no es una tormenta solar.
- Вале, Нейл деГрассе, ¿cómo lo sabías?
Porque es de noche.
Fuiste al instituto, ¿verdad?
- Senoras, ya basta.
Entonces, en tu opinión Médica,
¿qué podríamos estar
experimentando todas?
¿Los efectos fisiológicos de...
алго?
Энтонс, ¿үгүй байна уу?
Эстамос халдвар байхгүй юу?
Ло крео байхгүй.
Quiero decir, puede
que no estemos
enfermos, pero ellos
no lo saben, así que...
Буэно, асуулт хариулт.
¿Цэвэр наалдамхай бодисыг бүдгэрүүлсэн үү?
Хамгийн сүүлийн асуулт, асуулт хариулт.
Voy a necesitar que me
ayudes a repartir esto entre todos.
Sí.
Дилес que los sostengan
frente a las ventanas, ¿vale?
Ло сиенто.
Юу?
Ямар ч мэдээлэл байхгүй.
Apóyalo contra la ventana.
Pon esto contra la
ventana. Тийм ээ.
Presiona contra la ventana.
Sujeta esto contra la ventana.
ESTOY ENFERMO БАЙХГҮЙ
¿Тэр үү?
Ер нь тийм үү?
Hay alguien
caminando por el avión.
Тийм үү?
Нэвтрэх санаатай.
Ямар ч podré aguantar mucho más.
¿Qué coño ha sido eso?
Tengo una cuerda.
Cuerda, cuerda.
Necesito la cuerda.
- Чен, está en mi mochila.
- ¡Тома!
Брэд, Присатай болзо!
Déjame ayudarte con eso.
Өө! Өө! ¿Qué estás...?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Тэйлор?
- Эспера ун моменто. ¿Qué?
Le dije que no lo abriera.
Жодер!
- Вамос! Вамос!
- ¡Диос мио!
Хумо! Хөөе хомо!
Ла сормуусны будаг. Coge el
sistema de liberación гарын авлага.
El desbloqueo гарын авлага. Ponte la
máscara, por tale. Понте ла маскара!
Poneos las mascaras!
Понте ла маскара! Ахора!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Понте ла туя примеро.
Chloe?
- Хлое, Мирам.
- Ээж ээ!
Мирам. Эстасбиен. Элла эста биен.
Үгүй! Үгүй! Ээж ээ!
Todos, a la parte
trasera del avión.
Desbloqueo гарын авлага. Вале, амьсгал.
Вамос. Вамос.
Аль суело!
Эмма!
Венга. Болзоо! Болзоо!
Сайн санаатай байна!
Шаардлагатай.
Абре las puertas del baño!
Эста абаерта. Эста абаерта.
- Жереми! - Диос мио!
Te seguiré enseguida,
¿vale? Ve. Ve.
Үгүй ээ.
Агуа калиенте!
Вамос!
Тийм үү?
Эл хий.
Агуанта. Тийм ээ.
Тийм ээ.
Агааржуулалтыг гадагшлуулна.
Амьсгалахын тулд ямар ч асуудал гарахгүй.
- Үгүй, үгүй. El gas es que...
- ¿Эста муерта мама?
Solo hace que la gente se quede
dormida, eso es todo. Вале?
Гэхдээ үнэхээр...
¿Тийен otro cargador?
¿Vito lo que ha hecho байна уу?
¿Кальенте юу вэ?
Me ha quitado la
pistola ectrica.
Es listo.
¿Тэгвэл ямар вэ?
¡Tú eres el agente
de seguridad aérea!
¿Cómo coño se supone
que lo voy a saber?
Тийм үү?
¡Que alguien nos ayude!
Аюда!
Вейл, хонгор минь. Тийм ээ.
Аюда.
Агуанта цаг хугацаа, агуанта!
- ¡Венга я!
- Я ло тенго. Өө тенго. Вале.
¿Qué coño es eso?
Тийм үү?
Хас алго aquí dentro.
- ¡Dios mío!
- Диос.
Жодер!
Өө, үгүй ​​me
acercaría demasiado.
Үгүй, үгүй, үгүй. Мантенте алежадо.
Эста муерта?
Ло крео байхгүй.
Диос.
Los oigo en mi cabeza.
Тийм ээ!
- ¿Dónde?
- Dios mío.
Тийм ээ!
Чикос, синтурон!
Чикос! Чикос!
Вале, tú primero.
¡Вамос, вамос, вамос!
Венга! Дежало!
Би гэм буруутай!
Эл өрсөлдөгч!
Үгүй ээ!
Лос петиллос!
Вамос, вамос, вамос!
Шон Перрос ямар ч creo que you.
Nos están invadiendo. Se
meten dentro de nosotros y luego...
Нэвтрэх үү?
Hay una trampilla en el techo, pero
solo se puede acceder desde dentro.
¿Эстамос эсвэл салвой уу?
Үгүй ээ, ямар ч estamos a salvo.
Estamos atrapados.
No si estamos en el suelo.
Вале? Вале?
Сайн байна уу!
Гемос атерриздо байхгүй.
Ni siquiera nos movemos.
Estamos flotando.
Vale, quizá haya algo
que podamos usar.
¿Usar para qué?
Пара cuando vengan.
Тийм ээ.
Хангалтгүй.
Өө, өө, эспера, эспера. ¿No
dijeron esos tipos algo sobre...
Паракайдас.
- Aquí solo hay ropa.
- Миерда!
Үгүй ээ, пара! Пара! Пара! ¡He
dicho que la dejéis en paz!
Жереми!
Ло сиенто. Ло сиенто.
Өө.
Dios mío, es un ataúd.
Эстабамос де акампада.
Элла энгийн...
simplemente se cayó.
Se le rompió la arteria femoral,
у,
Пара куандо вольви, элла...
Сайхан байна уу...
nunca habría
intentado buscar ayuda.
Y Murió completamente sola.
Би ямар ч хамаагүй.
Si lo hubieras hecho, ella no
habría tenido ninguna oportunidad.
Creo que hemos
encontrado los paracaídas.
Chloe-тэй хамт уудаг.
Үгүй
Жереми, үгүй.
Өвс хүрэлцэхгүй.
Үгүй ээ.
Podemos echarlo a suertes.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
¿Por qué te rindes así sin más?
Үгүй намайг риндиендо, Chloe.
Encontraré la manera.
Та промето.
Вале?
Soy ningún мэргэжилтэн байхгүй,
Гэсэн хэдий ч,
estas cosas se abren
solas a cierta altitud.
- ¿Y si no lo hacen?
- Tira de estas cuerdas de aquí.
¿Тэгэхгүй байна уу?
Vuestros кинонууд.
Deberíais desbloquearlos.
Юу?
Пруэбас.
Yo también tengo algunas.
SOS функцийг идэвхжүүлнэ.
Deberían aterrizar juntos
para que quien las encuentre
тусдаа чухал.
Cuando tu madre se despierte,
estará preocupada.
Así que, ¿por qué no...
¿Le dejas un mensaje?
Para que sepa que estoy...
Хамгийн дээд түвшин.
Салво.
Өө, ээж ээ. Соё ёо.
Намайг Жереми Дархэм.
Era pasajero del vuelo
298 de Vero Airlines...
♪ Pajarito en el árbol ♪
♪ En el árbol ♪
Ээж ээ?
♪ ¿Намайг кантар хой гэж хэлэх үү? ♪
¿Донде estás?
Estoy aquí arriba, cariño.
Pensaba que estabas durmiendo.
Ямар ч quiero dormir, cariño.
Y quiero darte un
abrazo bien fuerte.
¿Үгүй юу te apetece
un abrazo, cariño?
Чи,
Ямар ч байсан.
Pues tienes que darte prisa.
Date prisa y abre esta puerta para
que podamos volver a estar juntas.
Өөр өөр зүйл.
Solo estoy mostrándome
tal y como soy.
Eso es lo único que quieren,
compartir y ayudarnos.
Аюдар? Como?
Буэно, por un lado, ayudándonos
a corregir nuestros errors.
Así podremos volver
a estar todos juntas.
Una gran familia feliz.
¿No es eso lo que quieres?
Chloe?
Клое, үгүй!
Үгүй!
Үгүй ээ!
- ¡Sí!
- ¡Үгүй, үгүй!
Вете. Сайн байна уу!
¿За? Вале.
Кож ла кажа и салта!
Салта!
Жереми.
Хола, карино.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, Жер.
Заасан конмиго.
¿Үгүй юу?
Үгүй ээ, tú no eres ella.
¿Quién más podría ser, Жер?
Бодит байдал байхгүй.
Би зүгээр л нэг юм.
Я ахора подемос тенерло.
Solo una oportunidad más.
Вете а ла миерда.
Тэнгис, далай тэнгис!
Зайлшгүй яах вэ?
Ямар ч өвс quien nos detenga.
Somos muchos más.
Llegan cada minuto...
нүгэл despertar sospechas.
Los de vuestra especie no
sbrán que hemos venido.
Жагсаалтад оршдог.
Habrá vuelta atrás байхгүй.
Nos habremos apoderado
de vuestro mundo...
un cuerpo tras otro.
Aquí el vuelo 298.
Транспондедортой холбоотой цус харвах асуудал. Би юу?
Sí. Sí.
Vuelven a aparecer
en mi радар болон радио.
Муй биэн.
Los problemas de
salud se han resuelto.
Халдварт ямар ч асуудал байхгүй.
Ганцаараа гашуун үймээн самуунтай тулгардаг.
Inmediato un
aterrizaje Solicitamos.
Tenemos algunos
problemas mecánicos.
Энтендидо.
Tienen autorización para
un aterrizaje de emergencia.
Estamos iniciando el
descenso hacia Nueva Orleans.
Хамгийн чухал, тааламжгүй, электроникийн тохиргоотой.
y coloquen sus asientos
en posición босоо.
Ноён уу? Диос мио.
Эмма. Эмма.
Тенемос que detenerlos.
- ¡No me toques!
- Tenemos que detenerlos.
Бажа эль арма.
Үгүй ээ!
Идэвхтэй байгаарай!
Тэнгис lo que sea que seas.
Өө! Ямар ч puedes estar aquí.
Acabo de recibir el codigo 7500.
¿¡Secuestro?!
Ese pedazo de mierda
va болон estrellar el avión.
Сүбэ. Сүбэ. Сүбэ.
Үгүй! Заа!
Үүнийг автоматаар идэвхжүүлнэ үү.
Como?
Урьдчилсан мэдээний програмын туршилтын хувилбар.
¿Конё?
Автомат системийг устгадаг.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, педазо де миерда!
Үгүй ээ, сайн байна!
Үгүй, үгүй, үгүй. Esto es lo
que querían. Миерда!
- Суэлта эль арма! ¡Ал суело, ахора мисмо!
- ¡Эспера!
Пуэдо илэрхий.
Үгүй ээ!
Вале. Үгүй ээ. Хүү Эллос.
Хүү Эллос, харагтун Журо.
Зайлшгүй яах вэ?
Ямар ч өвс quien nos detenga.
Los de tu especie ni siquiera
sabrán que hemos venido...
Энэ жагсаалтад дуртай.
Habrá vuelta atrás байхгүй.
Nos habremos apoderado
de vuestro mundo...
cuerpo a cuerpo.
Хүний хүү үгүй! Үгүй хүү, хүү ч үгүй.
Хүү байхгүй.
Ямар ч хүү байхгүй!
Дэд тайлбар: Реми Ричардс
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13886646
ID: 13886646